Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Host added successfully
ko: 호스트가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 主机添加成功
zh_tw: 主機已成功添加

source: Failed to create block rule, alias, or add host.
ko: 블록 규칙, 별칭 또는 호스트를 생성하지 못했습니다.
zh_cn: 创建阻止规则、别名或添加主机失败。
zh_tw: 無法創建阻止規則，使用別名，或添加主機。

source: Tried to block but had no host IP or interface
ko: 차단하려고 시도했지만 호스트 IP 또는 인터페이스가 없습니다
zh_cn: 尝试阻止但未提供主机 IP 或接口
zh_tw: 試圖阻止，但沒有主機IP或接口

source: Unknown block error.
ko: 알 수 없는 블록 오류입니다.
zh_cn: 未知阻止错误。
zh_tw: 未知阻止錯誤。

source: Tried to unblock invalid IP:
ko: 잘못된 IP 차단 해제 시도:
zh_cn: 试图阻止无效 IP：
zh_tw: 試圖取消阻止無效的IP：

source: No block rules set on interface:
ko: 인터페이스에 설정된 블록 규칙이 없습니다.
zh_cn: 接口未设置阻止规则：
zh_tw: 在接口上未設置阻止規則：

source: Unblocked host %s via easy rule
ko: 쉬운 규칙을 통해 %s 호스트 차단 해제
zh_cn: 已通过简易规则解除对主机 %s 的阻止
zh_tw: 通過簡易規則取消阻止主機%s

source: Host unblocked successfully
ko: 호스트가 성공적으로 차단 해제되었습니다.
zh_cn: 主机已成功解除阻止
zh_tw: 主機已成功解除阻止

source: Host is not on block list:
ko: 호스트가 블록 목록에 없습니다:
zh_cn: 主机不在阻止列表中：
zh_tw: 主機不在阻止列表中：

source: Tried to unblock but had no host IP or interface
ko: 차단을 해제하려고 시도했지만 호스트 IP 또는 인터페이스가 없습니다.
zh_cn: 尝试解除阻止但未提供主机 IP 或接口
zh_tw: 試圖解除阻止，但沒有主機IP或接口

source: Invalid interface for pass rule:
ko: 통과 규칙에 대한 잘못된 인터페이스:
zh_cn: 放行规则的接口无效：
zh_tw: 通過規則的接口無效：

source: Invalid protocol for pass rule:
ko: 잘못된 통과 규칙 프로토콜:
zh_cn: 放行规则的协议无效：
zh_tw: 通過規則的協議無效：

source: Tried to pass invalid source IP:
ko: 잘못된 소스 IP를 전달하려고 했습니다.
zh_cn: 尝试放行无效的源 IP：
zh_tw: 試圖通過的源IP無效：

source: Tried to pass invalid destination IP:
ko: 잘못된 대상 IP를 전달하려고 했습니다.
zh_cn: 尝试放行无效的目标 IP：
zh_tw: 試圖通過的目標IP無效：

source: Missing destination port:
ko: 대상 포트 누락:
zh_cn: 缺少目标端口：
zh_tw: 缺少目標埠：

source: Tried to pass invalid destination port:
ko: 잘못된 대상 포트를 전달하려고 했습니다.
zh_cn: 尝试放行无效的目标端口：
zh_tw: 試圖通過目標埠無效：

source: Successfully added pass rule!
ko: 통과 규칙을 성공적으로 추가했습니다!
zh_cn: 已成功添加放行规则！
zh_tw: 已成功添加通過規則！

source: Failed to add pass rule.
ko: 통과 규칙을 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 添加放行规则失败。
zh_tw: 無法添加通過規則。

source: Missing parameters for pass rule.
ko: 통과 규칙에 대한 매개 변수가 없습니다.
zh_cn: 放行规则参数缺失。
zh_tw: 缺少通過規則的參數。

source: Unknown pass error.
ko: 알 수 없는 통과 오류입니다.
zh_cn: 未知放行错误。
zh_tw: 未知密碼錯誤。

source: Failed to encrypt/decrypt data!
ko: 데이터를 암호화/암호 해독하지 못했습니다!
zh_cn: 无法加密/解密数据！
zh_tw: 無法加密/解密數據！

source: interfaces_bring_up() was called but no variable defined.
ko: interface_bring_up()이 호출되었지만 변수가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: interfaces_bring_up() 已被调用但未定义变量。
zh_tw: interfaces_bring_up()被調用，但沒有定義變量。

source: Configuring loopback interface...
ko: loopback 인터페이스 구성중...
zh_cn: 正在配置环回接口...
zh_tw: 配置環回接口...

source: Configuring VLAN interfaces...
ko: VLAN 인터페이스 구성중...
zh_cn: 正在配置 VLAN 接口...
zh_tw: 配置VLAN接口...

source: VLAN: called with wrong options. Problems with config!
ko: VLAN: 잘못된 옵션과 호출됩니다. 구성에 문제!
zh_cn: VLAN 配置错误：调用参数选项错误，配置文件有问题！
zh_tw: VLAN：調用了錯誤的選項。配置問題！

source: interface_vlan_configure called with if undefined.
ko: interface_vlan_configure가 정의되지 않은 경우에 호출됩니다.
zh_cn: interface_vlan_configure 在调用时接口未定义。
zh_tw: 如果未定義，則調用interface_vlan_configure。

source: vlan_interface called with if undefined var.
ko: 정의되지 않은 var인 경우 vlan_interface가 호출됩니다.
zh_cn: vlan_interface 在调用时接口变量未定义。
zh_tw: 如果未定義var則調用vlan_interface。

source: QinQ compat VLAN: called with wrong options. Problems with config!%s
ko: QinQ compat VLAN: 잘못된 옵션으로 호출되었습니다. 구성에 문제가 있습니다!%s
zh_cn: QinQ 兼容 VLAN 配置错误：调用参数选项错误，配置文件存在问题！%s
zh_tw: QinQ compat VLAN:調用錯誤的選項。 是 config!%s的問題

source: interface_qinq_configure called with if undefined.%s
ko: 정의되지 않은 경우, interface_qinq_configure를 호출합니다.%s
zh_cn: interface_qinq_configure 在调用时接口未定义。%s
zh_tw: 如果未定義，則調用interface_qinq_configure。%s

source: interface_qinq_configure called with invalid if.%s
ko: interface_qinq_configure가 유효하지않지만 호출되었습니다 if.%s
zh_cn: interface_qinq_configure 在调用时接口无效。%s
zh_tw: 如果無效，則調用interface_qinq_configure 。%s

source: interface_qinq_configure cannot create VLAN interface
ko: interface_qinq_configure은 VLAN 인터페이스를 만들 수 없습니다.
zh_cn: interface_qinq_configure 无法创建 VLAN 接口
zh_tw: interface_qinq_configure不能創建VLAN接口

source: Configuring QinQ interfaces...
ko: QinQ 인터페이스 구성중...
zh_cn: 正在配置 QinQ 接口...
zh_tw: 配置QinQ接口...

source: interface_qinq2_configure interface name too big %s. (max. size: %d).%s
ko: interface_qinq2_configure 인터페이스의 이름이 너무 큽니다 %s. (최대. 사이즈: %d).%s
zh_cn: interface_qinq2_configure 接口名称过长 %s（最大长度：%d）。%s
zh_tw: interface_qinq2_configure接口名稱太大%s。 (最大：%d)。%s

source: Creating wireless clone interfaces...
ko: 무선 복제 인터페이스 만드는중...
zh_cn: 正在创建无线克隆接口...
zh_tw: 正在創建無線克隆接口...

source: No members found on %s
ko: %s에서 구성원을 찾을 수 없습니다
zh_cn: %s 上未找到成员
zh_tw: 在 %s上未找到任何成員

source: realif not defined in interfaces bridge - up
ko: 인터페이스 브릿지에서 realif가 정의되지 않았습니다 - up
zh_cn: 网桥接口启动时未定义 realif
zh_tw: realif在接口橋接中未定義

source: bridgeif not defined -- could not bring interface up
ko: bridgeif가 정의되지 않았습니다 -- 인터페이스를 불러올 수 없음
zh_cn: bridgeif 未定义——无法启动接口
zh_tw: 橋如果未定義 - 就無法生成接口

source: Configuring LAGG interfaces...
ko: LAGG 인터페이스 구성중...
zh_cn: 正在配置 LAGG 接口...
zh_tw: 配置LAGG接口...

source: could not bring parentif up -- variable not defined -- interface_gre_configure()
zh_cn: 无法启用父接口 —— 变量未定义 —— interface_gre_configure()
zh_tw: 無法啟動parentif-未定義變量-interface_gre_configure()

source: could not bring parentif up -- variable not defined -- interface_gif_configure()
zh_cn: 无法启用父接口 —— 变量未定义 —— interface_gif_configure()
zh_tw: 無法啟動parentif-未定義變量-interface_gif_configure()

source: could not bring gifif up -- variable not defined
ko: gifif을 가져올 수 없습니다 -- 변수가 정의되지 않음
zh_cn: 无法启动 gifif —— 变量未定义
zh_tw: 不能生成GIFif up - 變量沒有定義

source: All 32767 ipsec interface numbers have been assigned!
zh_cn: 32767 个 IPsec 接口编号已全部分配完毕！
zh_tw: 已分配所有32767 ipsec接口號！

source: Configuring IPsec VTI interfaces...
ko: IPsec VTI 인터페이스 구성중 ...
zh_cn: 正在配置 IPsec VTI 接口……
zh_tw: 配置IPsec VTI接口...

source: Configuring %s interface...
ko: %s 인터페이스 구성중...
zh_cn: 正在配置 %s 接口...
zh_tw: 配置%s接口...

source: Configuring %s
ko: %s 구성중
zh_cn: 正在配置 %s
zh_tw: 配置%s

source: Calling interface down for interface %1$s, destroy is %2$s
ko: %1$s 인터페이스를 호출합니다. 훼손은 %2$s입니다.
zh_cn: 正在关闭接口 %1$s，销毁状态为 %2$s
zh_tw: 為接口%1$s調用接口失敗，失敗原因是%2$s

source: Wrong parameters used during interface_bring_down
ko: interface_bring_down중에 잘못된 매개 변수가 사용되었습니다.
zh_cn: interface_bring_down 在执行期间参数使用错误
zh_tw: Interface_bring_down期間使用的參數錯誤

source: Enter CARP maintenance mode
ko: CARP 유지 모드 입력
zh_cn: 进入 CARP 维护模式
zh_tw: 進入CARP維護模式

source: Can't find PPP config for %s in interface_ppps_configure().
ko: interface_ppps_configure()에서 %s에 대한 PPP 구성을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在 interface_ppps_configure() 中无法找到 %s 的 PPP 配置。
zh_tw: 在interface_ppps_configure()上不能找到PPP配置 %s。

source: Could not get a Local IP address for PPTP/L2TP link on %s in interfaces_ppps_configure. Using 0.0.0.0 ip!
ko: interfaces_ppps_configure에서 %s에 있는 PPTP/L2TP 링크의 로컬 IP 주소를 가져올 수 없습니다. 0.0.0.0 ip 사용!
zh_cn: 在 interfaces_ppps_configure 中无法为 %s 上的 PPTP/L2TP 链路获取本地 IP 地址。正在使用 IP 0.0.0.0！
zh_tw: 無法在interfaces_ppps_configure中的 %s上獲取PPTP/L2TP連接的本地IP位址，使用 0.0.0.0 ip!

source: Could not get a PPTP/L2TP Remote IP address from %1$s for %2$s in interfaces_ppps_configure.
ko: interface_ppps_configure에 있는 %2$s에 대해 %1$s에서 PPTP/L2TP 원격 IP 주소를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 在 interfaces_ppps_configure 中无法从 %1$s 获取 %2$s 的 PPTP/L2TP 远端 IP 地址。
zh_tw: 不能從 %1$s for %2$s in interfaces_ppps_configure得到PPTP/L2TP遠程地址。

source: Device %s does not exist. PPP link cannot start without the modem device.
ko: %s 디바이스가 없습니다. 모뎀 장치 없이는 PPP 링크를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 设备 %s 不存在。没有调制解调器设备，PPP 链路就无法启动。
zh_tw: 設備 %s 不存在，PPP鏈路無法啟動調製解調器設備。

source: Unknown %s configured as ppp interface.
ko: 알 수 없는 %s이(가) ppp 인터페이스로 구성되었습니다.
zh_cn: 未知的 %s 被配置为 PPP 接口。
zh_tw: 未知的%s已配置為ppp接口。

source: Error: cannot open mpd_%1$s.conf in interface_ppps_configure().%2$s
ko: 오류: interface_ppps_configure()에서 mpd_%1$s.conf를 열 수 없습니다.%2$s
zh_cn: 错误：在 interface_ppps_configure().%2$s 中无法打开文件 mpd_%1$s.conf
zh_tw: 錯誤: 不能打開 mpd_%1$s.conf 在interface_ppps_configure().%2$s

source: Starting 3gstats.php on device '%1$s' for interface '%2$s'
ko: 인터페이스 '%2$s'에 대한 기기 '%1$s'에 3gstats.php을 시작합니다.
zh_cn: 在设备 '%1$s' 上为接口 '%2$s' 启动 3gstats.php
zh_tw: 在設備 '%1$s'為接口'%2$s'啟動 3gstats.php

source: Configuring CARP settings...
ko: CARP 설정을 구성하는 중...
zh_cn: 正在配置 CARP 设置...
zh_tw: 正在配置CARP設置...

source: waiting for pfsync...
ko: pfsync를 기다리는 중...
zh_cn: 正在等待同步 ...
zh_tw: 正在等待同步 ...

source: pfsync done in %s seconds.
ko: pfsync는 %s 초 내에 완료됩니다.
zh_cn: 同步在 %s 秒内完成。
zh_tw: 同步在%s秒內完成。

source: Configuring CARP settings finalize...
ko: CARP 설정 구성 완료...
zh_cn: 正在完成 CARP 设置配置...
zh_tw: 正在配置CARP設置.......

source: Interface specified for the virtual IP address %s does not exist. Skipping this VIP.
ko: 가상 IP 주소 %s에 대해 지정된 인터페이스가 없습니다. 이 VIP를 건너뜁니다.
zh_cn: 为虚拟 IP 地址 %s 指定的接口不存在。跳过此 VIP。
zh_tw: 為虛擬IP位址%s指定的接口不存在。 跳過此VIP。

source: Interface %s changed to hostap mode
ko: 인터페이스 %s가 hostap 모드로 변경 되었습니다.
zh_cn: 接口 %s 已切换至热点（hostap）模式
zh_tw: 接口%s已更改為hostap模式

source: Interface %s changed to adhoc mode
ko: 인터페이스 %s가 adhoc 모드로 변경 되었습니다.
zh_cn: 接口 %s 已切换至点对点（adhoc）模式
zh_tw: 接口%s已更改為adhoc(點對點)模式

source: Interface %s changed to infrastructure mode
ko: 인터페이스 %s가 infrastructure 모드로 변경 되었습니다.
zh_cn: 接口 %s 已切换为基础架构模式
zh_tw: 接口%s已更改為基礎架構模式

source: Cloning new wireless interface %s
ko: 새 무선 인터페이스 %s 복제
zh_cn: 克隆新的无线接口 %s
zh_tw: 克隆新的無線接口%s

source: Failed to clone interface %1$s with error code %2$s, output %3$s
ko: %1$s 인터페이스를 복제하지 못했습니다(오류 코드 %2$s, 출력 %3$s).
zh_cn: 克隆接口 %1$s 失败，错误代码 %2$s，输出 %3$s
zh_tw: 接口%1$s克隆出錯，錯誤代碼%2$s, 輸出 %3$s

source: Starting dhcp6 client for interface wan %s in DHCP6 without RA mode
ko: RA 모드가 없는 DHCP6에서 %s 인터페이스를 위한 DHCPp6 클라이언트 시작
zh_cn: 在没有 RA 模式的情况下，为接口 wan %s 启动 DHCP6 客户端
zh_tw: 在沒有RA模式的DHCP6中為接口wan %s啟動dhcp6客戶端

source: OpenVPN: Resync server %s
ko: OpenVPN: %s 서버 다시 동기화
zh_cn: OpenVPN：重新同步服务器 %s
zh_tw: OpenVPN: 重新同步伺服器 %s

source: OpenVPN: Resync client %s
ko: OpenVPN: 재동기화 클라이언트 %s
zh_cn: OpenVPN：重新同步客户端 %s
zh_tw: OpenVPN: 重新同步客戶端 %s

source: Deny router advertisements for interface %s
ko: %s 인터페이스에 대한 라우터 알림 거부
zh_cn: 拒绝接口 %s 的路由器通告
zh_tw: 拒絕接口%s上的路由器通告

source: Generating new MAC address.
ko: 새 MAC 주소를 생성하는 중입니다.
zh_cn: 生成新的 MAC 地址。
zh_tw: 生成新的MAC地址。

source: The invalid MAC address (ff:ff:ff:ff:ff:ff) on interface %1$s has been automatically replaced with %2$s
ko: %1$s 인터페이스에 잘못된 MAC 주소 (ff:ff:ff:ff:ff:ff)가 자동으로 %2$s(으)로 대체되었습니다.
zh_cn: 接口 %1$s 上的无效 MAC 地址（ff:ff:ff:ff:ff:ff）已被自动替换为 %2$s
zh_tw: 接口%1$s上無效的MAC地址(ff:ff:ff:ff:ff:ff)已被自動替換為%2$s

source: There is a conflict on MTU between parent %1$s and VLAN(%2$s)
ko: 상위 %1$s와 VLAN(%2$s) 사이의 MTU에 충돌이 있습니다.
zh_cn: 父接口 %1$s 和 VLAN (%2$s) 之间存在 MTU 冲突。
zh_tw: 父級％ %1$s和VLAN(%2$s)之間的MTU有衝突

source: calling interface_dhcpv6_configure.
ko: interface_dhcpv6_configure 부르는중.
zh_cn: 正在调用 interface_dhcpv6_configure。
zh_tw: 調用interface_dhcpv6_configure。

source: Interface %1$s tracking non-existent interface %2$s
ko: 존재하지 않는 인터페이스 %1$s 추적 %2$s
zh_cn: 接口 %1$s 正在跟踪不存在的接口 %2$s
zh_tw: 接口 %1$s 跟蹤不存在的接口 %2$s

source: Interface %1$s configured via %2$s type %3$s
ko: %3$s 유형 %2$s 을(를) 통해 구성된 인터페이스 %1$s
zh_cn: 接口 %1$s 已通过 %2$s 类型 %3$s 完成配置
zh_tw: 接口 %1$s 通過%2$s已配置 類型 %3$s

source: The interface IPv4 '%1$s' address on interface '%2$s' is not valid, not configuring 6RD tunnel
ko: '%2$s' 인터페이스의 IPv4 '%1$s' 인터페이스 주소가 잘못되었습니다. 6RD 터널을 구성하지 않습니다.
zh_cn: 接口 '%2$s' 上的 IPv4 地址 '%1$s' 无效，无法配置 6RD 隧道
zh_tw: 接口'%2$s'上的接口IPv4 '%1$s'地址無效，未配置6RD隧道

source: rd6 %1$s with ipv6 address %2$s based on %3$s ipv4 %4$s
ko: %3$s ipv4 %4$s에 기반을 둔 ipv6 주소 %2$s가 있는 rd6 %1$s
zh_cn: 基于 IPv4 地址 %4$s 的 %3$s，建立了使用 IPv6 地址 %2$s 的 6RD 隧道 %1$s
zh_tw: rd6 %1$s 與ipv6地址 %2$s基於 %3$s ipv4 %4$s

source: The interface IPv4 '%1$s' address on interface '%2$s' is not public, not configuring 6RD tunnel
ko: '%2$s' 인터페이스의 IPv4 '%1$s' 인터페이스 주소가 공개적이지 않습니다. 6RD 터널을 구성하지 않습니다.
zh_cn: 接口 '%2$s' 上的 IPv4 地址 '%1$s' 非公网地址，无法配置 6RD 隧道
zh_tw: 接口'%2$s' 上的接口IPv4 '%1$s' 地址不是公共的，不能配置6RD隧道

source: sixto4 %1$s with ipv6 address %2$s based on %3$s ipv4 %4$s
ko: %3$s ipv4 %4$s에 기반을 둔 ipv6 주소 %2$s가 있는 sixto4 %1$s
zh_cn: 基于 IPv4 地址 %4$s 的 %3$s，建立了使用 IPv6 地址 %2$s 的 6to4 隧道 %1$s
zh_tw: sixto4 %1$s ipv6地址 %2$s 基於 %3$s ipv4 %4$s

source: Failed to write user DUID file!
ko: 사용자 DUID 파일을 쓰지 못했습니다!
zh_cn: 用户 DUID 文件写入失败！
zh_tw: 無法寫入用戶DUID文件！

source: Error: cannot open %s in DHCP6_Config_File_Override() for reading.
ko: 오류: %s을 읽기위해 DHCP6_Config_File_Override()에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 DHCP6_Config_File_Override() 中打开 %s 进行读取。
zh_tw: 錯誤: 不能打開 %s 在 DHCP6_Config_File_Override() for reading.

source: Error: cannot open dhclient_%s.conf in interface_dhcp_configure() for writing.
ko: 오류: dhclient_%s.conf를 쓰기위 interface_dhcp_configure()에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 interface_dhcp_configure() 中打开 dhclient_%s.conf 进行写入。
zh_tw: 錯誤: 不能打開dhclient_%s.conf 在 interface_dhcp_configure() for writing.

source: Invalid interface "%s" in interface_dhcp_configure()
ko: interface_dhcp_configure()에서 잘못된 인터페이스 "%s"
zh_cn: 在 interface_dhcp_configure() 中检测到无效接口 "%s"
zh_tw: 無接接口 "%s" 在interface_dhcp_configure()

source: Error: cannot open %s in DHCP_Config_File_Override() for reading.
ko: 오류: %s을 읽기위해 DHCP_Config_File_Override() 에서 열 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法在 DHCP_Config_File_Override() 中打开 %s 进行读取。
zh_tw: 錯誤：無法在 DHCP_Config_File_Override() 中打開%s進行讀取。

source: XML error: %1$s at line %2$d in %3$s
ko: XML 오류: %3$s의 라인 %2$d에서 %1$s
zh_cn: XML 错误：%3$s 中第 %2$d 行的 %1$s
zh_tw: XML 錯誤: %1$s at line %2$d in %3$s

source: BSD (RFC 3164, default)
zh_cn: BSD（RFC 3164，默认）
zh_tw: BSD (RFC 3164, 默認)

source: syslog (RFC 5424, with RFC 3339 microsecond-precision timestamps)
zh_cn: 系统日志（符合 RFC 5424，带 RFC 3339 微秒级时间戳）
zh_tw: syslog（RFC 5424，帶有RFC 3339微秒級時間戳）

source: Starting syslog...
ko: syslog를 시작하는 중...
zh_cn: 正在启动 syslog……
zh_tw: 正在啟動syslog ...

source: Error: cannot open syslog.conf in system_syslogd_start().%s
ko: 오류: system_syslogd_start()에서 syslog.conf를 열 수 없습니다.%s
zh_cn: 错误：无法在 system_syslogd_start().%s 中打开文件 syslog.conf
zh_tw: 錯誤：無法打開system_syslogd_start().%s中的syslog.conf

source: Error: cannot open syslog config file in system_syslogd_start().%s
zh_cn: 错误：无法在 system_syslogd_start().%s 中打开系统日志配置文件
zh_tw: 錯誤：無法在system_syslogd_start()中打開syslog配置文件。%s

source: Error: cannot open syslog config file in system_log_rotation_setup().%s
zh_cn: 错误：无法在 system_log_rotation_setup().%s 中打开系统日志配置文件
zh_tw: 錯誤：無法在system_log_rotation_setup()中打開syslog配置文件。%s

source: File %s is a directory.
ko: %s 파일은 디렉터리입니다.
zh_cn: 文件 %s 是目录.
zh_tw: 文件%s是一個目錄。

source: Log file started.
ko: 로그 파일이 시작되었습니다.
zh_cn: 日志文件已启动。
zh_tw: 日誌文件已啟動。

source: There was a error parsing log entry: %s. Please report to mailing list or forum.
ko: 로그 항목을 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다:%s. 메일링 목록 또는 포럼에 보고하십시오.
zh_cn: 解析日志条目时出现错误：%s。请报告至邮件列表或论坛。
zh_tw: 解析日誌條目時出錯：%s。請報告到郵寄名單或論壇。

source: There was a error parsing rule number: %s. Please report to mailing list or forum.
ko: 규칙 번호(%s )를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다. 메일링 목록 또는 포럼에 보고하십시오.
zh_cn: 解析规则编号时出现错误：%s。请报告至邮件列表或论坛。
zh_tw: 解析規則編號時出錯: %s。請報告到郵寄名單或論壇。

source: There was a error parsing rule: %s. Please report to mailing list or forum.
ko: 규칙(%s )를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다. 메일링 목록 또는 포럼에 보고하십시오.
zh_cn: 解析规则时出现错误：%s。请报告至邮件列表或论坛。
zh_tw: 解析規則時出錯: %s。請報告到郵寄名單或論壇。

source: Service %1$s/%2$s: %3$s
ko: 서비스 %1$s/%2$s: %3$s
zh_cn: 服务 %1$s/%2$s：%3$s
zh_tw: 服務%1$s/%2$s: %3$s

source: WebCfg - All pages
ko: WebCfg - 모든 페이지
zh_cn: Web 管理界面 - 所有页面
zh_tw: WebCfg - 所有頁面

source: Allow access to all pages
ko: 모든 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问所有页面
zh_tw: 允許訪問所有頁面

source: WebCfg - Crash reporter
ko: WebCfg - 충돌 리포터
zh_cn: Web 管理界面 - 崩溃报告工具
zh_tw: WebCfg - 崩潰報告

source: Uploads crash reports to %s and or deletes crash reports.
zh_cn: 将崩溃报告上传到 %s，或删除崩溃报告。
zh_tw: 將崩潰報告上傳到%s，或刪除崩潰報告。

source: WebCfg - Diagnostics: ARP Table
ko: WebCfg - 진단: ARP 테이블
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：ARP 表
zh_tw: WebCfg - 診斷: ARP表

source: Allow access to the 'Diagnostics: ARP Table' page.
ko: '진단: ARP 테이블' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：ARP表”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: ARP表' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Authentication
ko: WebCfg - 진단: 인증
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：认证
zh_tw: WebCfg - 診斷: 認證測試

source: Allow access to the 'Diagnostics: Authentication' page.
ko: '진단: 인증' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：认证”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 認證測試'頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Backup & Restore
ko: WebCfg - 진단: 백업 & 복원
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：备份与恢复
zh_tw: WebCfg - 診斷: 備份恢復

source: Allow access to the 'Diagnostics: Backup & Restore' page.
ko: '진단: 백업 & 복원' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 '系统诊断: 备份恢复' 页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 備份恢復' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Command
ko: WebCfg - 진단: 코맨드
zh_cn: Web配置- 系统诊断: 命令行
zh_tw: WebCfg - 診斷: 命令工具

source: Allow access to the 'Diagnostics: Command' page.
ko: '진단: 코맨드' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：命令”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 命令工具' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Configuration History
ko: WebCfg - 진단: 구성 히스토리
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：配置历史
zh_tw: WebCfg - 診斷: 配置歷史

source: Allow access to the 'Diagnostics: Configuration History' page.
ko: '진단: 구성 히스토리' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：配置历史”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 配置歷史' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Factory defaults
ko: WebCfg - 진단: 공장 기본값
zh_cn: Web配置- 系统诊断: 出厂设置
zh_tw: WebCfg - 診斷: 出廠設置

source: Allow access to the 'Diagnostics: Factory defaults' page.
ko: '진단: 공장 기본값' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：出厂默认设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 出廠設置' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: DNS Lookup
ko: WebCfg - 진단: DNS 찾아보기
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：DNS 查找
zh_tw: WebCfg - 診斷: 域名查詢

source: Allow access to the 'Diagnostics: DNS Lookup' page.
ko: '진단: DNS 찾아보기' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：DNS 查找”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷:域名查詢' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Show States
ko: WebCfg - 진단: 상태 표시
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：显示状态
zh_tw: WebCfg - 診斷: 顯示狀態

source: Allow access to the 'Diagnostics: Show States' page.
ko: '진단: 상태 표시' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：显示状态”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 顯示狀態' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Show Source Tracking
ko: WebCfg - 진단: 원본 추적 표시
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：显示源追踪
zh_tw: WebCfg - 診斷: 顯示源跟蹤

source: Allow access to the 'Diagnostics: Show Source Tracking' page.
ko: '진단: 원본 추적 표시' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：显示源追踪”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷:顯示源跟蹤' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Edit File
ko: WebCfg - 진단: 파일 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：编辑文件
zh_tw: WebCfg - 診斷: 編輯文件

source: Allow access to the 'Diagnostics: Edit File' page.
ko: '진단: 파일 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：编辑文件”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 編輯文件' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: GEOM Mirrors
ko: WebCfg - 진단: GEOM 미러
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：GEOM 镜像
zh_tw: WebCfg - 診斷: GEOM鏡像

source: Allow access to the 'Diagnostics: GEOM Mirrors' page.
ko: '진단: GEOM 미러' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：GEOM 镜像”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: GEOM鏡像' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Halt system
ko: WebCfg - 진단: 홀트 시스템
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：关闭系统
zh_tw: WebCfg - 診斷: 關閉系統

source: Allow access to the 'Diagnostics: Halt system' page.
ko: '진단: 홀트 시스템' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：停止系统”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷:關閉系統' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Limiter Info
ko: WebCfg - 진단: 리미터 정보
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：限制器信息
zh_tw: WebCfg - 管道: 管道信息

source: Allows access to the 'Diagnostics: Limiter Info' page
ko: '진단: 리미터 정보' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：限制器信息”页面
zh_tw: 允許訪問「診斷：管道信息」頁面

source: WebCfg - Diagnostics: NDP Table
ko: WebCfg - 진단: NDP 테이블
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：NDP 表
zh_tw: WebCfg - 診斷: NDP 表

source: Allow access to the 'Diagnostics: NDP Table' page.
ko: '진단: NDP 테이블' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：NDP 表”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: NDP 表'頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Packet Capture
ko: WebCfg - 진단: 패킷 캡처
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：数据包捕获
zh_tw: WebCfg - 診斷: 數據捕獲

source: Allow access to the 'Diagnostics: Packet Capture' page.
ko: '진단: 패킷 캡쳐' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：数据包捕获”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 數據捕獲' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: pfInfo
ko: WebCfg - 진단: pfInfo
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：pf 信息
zh_tw: WebCfg - 診斷: pf信息

source: Allows access to the 'Diagnostics: pfInfo' page
ko: '진단: pfInfo' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：pf 信息”页面
zh_tw: 允許訪問「診斷：pf信息」頁面

source: WebCfg - Diagnostics: pfTop
ko: WebCfg - 진단: pfTop
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：pf 顶部信息
zh_tw: WebCfg - 診斷: pfTop

source: Allows access to the 'Diagnostics: pfTop' page
ko: '진단: pfTop' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：pf 顶部信息”页面
zh_tw: 允許訪問「診斷：pfTop」頁面

source: WebCfg - Diagnostics: Ping
ko: WebCfg - 진단: Ping
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：Ping
zh_tw: WebCfg - 診斷: Ping

source: Allow access to the 'Diagnostics: Ping' page.
ko: '진단: Ping' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “诊断：Ping” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: Ping' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Reboot System
ko: WebCfg - 진단: 리부팅 시스템
zh_cn: Web配置- 系统诊断: 重启系统
zh_tw: WebCfg - 診斷: 重啟系統

source: Allow access to the 'Diagnostics: Reboot System' page.
ko: '진단: 리부팅 시스템' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “诊断：系统重启” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 重啟系統' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Reset states
ko: WebCfg - 진단: 상태 리셋
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：重置状态
zh_tw: WebCfg - 診斷: 重置狀態

source: Allow access to the 'Diagnostics: Reset states' page.
ko: '진단: 상태 리셋' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：重置状态”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 重置狀態' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Routing tables
ko: WebCfg - 진단: 라우팅 테이블
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：路由表
zh_tw: WebCfg - 診斷: 路由表

source: Allow access to the 'Diagnostics: Routing tables' page.
ko: '진단: 라우팅 테이블' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：路由表”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 路由表' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: S.M.A.R.T. Status
ko: WebCfg - 진단: S.M.A.R.T. 상태
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：S.M.A.R.T. 状态
zh_tw: WebCfg - 診斷: 磁盤診斷

source: Allow access to the 'Diagnostics: S.M.A.R.T. Status' page.
ko: '진단: S.M.A.R.T. 상태' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：S.M.A.R.T. 状态”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 磁盤診斷' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Sockets
ko: WebCfg - 진단: 소켓
zh_cn: Web配置- 系统诊断: 套接字
zh_tw: WebCfg - 診斷: 套接字

source: Allow access to the 'Diagnostics: Sockets' page.
ko: '진단: 소켓' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：套接字”页面。
zh_tw: 總是允許 '診斷: 套接字'頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: States Summary
ko: WebCfg - 진단: 상태 요약
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：状态摘要
zh_tw: WebCfg - 診斷: 狀態摘要

source: Allow access to the 'Diagnostics: States Summary' page.
ko: '진단: 상태 요약' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：状态摘要”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 狀態摘要' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: System Activity
ko: WebCfg - 진단: 시스템 활동
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：系统活动
zh_tw: WebCfg - 診斷: 系統進程

source: Allows access to the 'Diagnostics: System Activity' page
ko: '진단: 시스템 활동' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：系统活动”页面
zh_tw: 允許訪問「診斷：系統進程」頁面

source: WebCfg - Diagnostics: pf Table IP addresses
ko: WebCfg - 진단: pf 테이블 IP 주소
zh_cn: Web配置- 系统诊断: 表
zh_tw: WebCfg - 診斷: pf表IP位址

source: Allow access to the 'Diagnostics: Tables' page.
ko: '진단: pf 테이블 IP 주소' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：表格”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷:表' 頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Test Port
ko: WebCfg - 진단: 테스트 포트
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：测试端口
zh_tw: WebCfg - 診斷: 埠測試

source: Allow access to the 'Diagnostics: Test Port' page.
ko: '진단: 테스트 포트' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：测试端口”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 埠測試 '頁面。

source: WebCfg - Diagnostics: Traceroute
ko: WebCfg - 진단: 추적 루트
zh_cn: Web 管理界面 - 诊断：Traceroute
zh_tw: WebCfg - 診斷: 路由跟蹤

source: Allow access to the 'Diagnostics: Traceroute' page.
ko: '진단: 추적 루트' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“诊断：Traceroute”页面。
zh_tw: 允許訪問 '診斷: 路由跟蹤' 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Easy Rule add/status
ko: WebCfg - 방화벽: 쉬운 규칙 추가/상태
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：简单规则 添加/状态
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 簡易規則添加/狀態

source: Allow access to the 'Firewall: Easy Rule' add/status page.
ko: '방화벽: 쉬운 규칙 추가/상태' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙：简易规则” 添加/状态 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 簡易規則'添加/狀態 頁面。

source: WebCfg - Firewall: Aliases
ko: WebCfg - 방화벽: 별칭
zh_cn: Web 管理界面 - 防火墙：别名
zh_tw: WebCfg - 防火牆: 別名

source: Allow access to the 'Firewall: Aliases' page.
ko: '방화벽: 별칭' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “防火墙：别名” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '防火牆: 別名' 頁面。
